Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/person-language/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Language Information
ja: 言語情報
ko: 언어 정보
zh_cn: 语言信息
zh_tw: 語言訊息

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
ko: 이 정보 수정
zh_cn: 编辑此信息
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
ja: この情報を更新
ko: 이 정보 업데이트
zh_cn: 更新此信息
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another Language
ja: 他の言語を選択
ko: 다른 언어 선택
zh_cn: 请选择另一种语言
zh_tw: 選擇其它語言

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Can view person_language child form of a person
ja: 使用言語の子フォームを閲覧できる
zh_cn: 可以查看该人的个人语言子窗体
zh_tw: 可檢視人員的個人語言子表單

source: Can edit person_language child forms of a person
ja: 使用言語の子フォームを編集できる
zh_cn: 可以编辑该人的个人语言子窗体
zh_tw: 可編輯人員的個人語言子表單

source: Can edit the language database list
ja: 使用言語のデータベースリストを編集できる
ko: 언어 데이터베이스 목록을 편집할 수 있습니다
zh_cn: 可以编辑语言数据库列表
zh_tw: 可編輯語言資料庫清單

source: Can view the language database list
ja: 使用言語のデータベースリストを閲覧できる
ko: 언어 데이터베이스 목록을 볼 수 있습니다
zh_cn: 可以查看语言数据库列表
zh_tw: 可檢視語言資料庫清單

source: Add/Update Language
ja: 言語を追加/更新
ko: 언어 추가/업데이트
zh_cn: 添加/更新语言
zh_tw: 添加/更新語言

source: Language Proficiency
ja: 言語能力
ko: 언어 능력
zh_cn: 语文能力
zh_tw: 語言能力

source: Person Language Proficiency
ja: 個人の言語能力
ko: 개인 언어 능력
zh_cn: 人的语文能力
zh_tw: 人員語言能力

source: Elementary
ja: 基本職
ko: 초등학교
zh_cn: 小学
zh_tw: 基礎

source: Limited Working
ja: 限定職
ko: 제한된 직업
zh_cn: 有限的工作
zh_tw: 有限使用

source: Professional Working
ja: 専門職
ko: 전문 업무
zh_cn: 专业工作
zh_tw: 可專業使用

source: Full Professional
ja: 高度専門職
zh_cn: 完整的专业
zh_tw: 全面專業

source: Fluent
ja: 堪能です
ko: 유창함
zh_cn: 流利
zh_tw: 流利

source: Speaking Proficiency
ja: 会話能力
ko: 말하기 능력
zh_cn: 口语能力
zh_tw: 口語能力

source: Reading Proficiency
ja: 読解能力
ko: 읽기 능력
zh_cn: 培养阅读能力
zh_tw: 閱讀能力

source: Writing Proficiency
ja: 記述能力
ko: 쓰기 능력
zh_cn: 写作能力的培养
zh_tw: 寫作能力
